Marcela De la Rosa Ortega
A01022683
Introducción a la carrera
Ariel García Gamboa 
23/10/18


“CISCO DAY”


        Durante las conferencias de CISCO se mencionó sobre el trabajo en general que hacen en la empresa y sobre cómo están buscando profesionistas recién graduados para que se incorporen. Personalmente no conocía esta empresa pero me gustó mucho, ya qe nos explicaban que es una empresa de redes que se ha expandido mucho en áreas de routing y switching, comunicaciones unificadas, soluciones inalámbricas y seguridad. Desarrollan nuevas tecnologías y mejoran las existentes. 
        También hablaron sobre la red intuitiva que están implementando, se busca ver las necesidades del cliente y a partir de ahí satisfacerlas, también es más segura ya que solucionaría los problemas al instante y después los previene, y con información asegurada.
        Me encantó la empresa, yo quiero a partir de mi trayectoria irme a estudiar la carrera de telecomunicaciones y sistemas, es por esto que creo que CISCO sería la empresa perfecta para mi y sería muy interesante y enriquecedor poder trabajar ahí en algún futuro.