Marcela De la Rosa Ortega
A01022683
Introducción a la carrera
Ariel García Gamboa 
11/09/18


“Plática Microsoft”
        
        Durante la plática de Microsoft, personalmente siento que abordaron dos temas muy importantes. El primero fue sobre todo el desarrollo de videojuegos en línea que son interactivos. Todo esto mediante la página de mixer, que es una plataforma para gamers que permite la interacción en tiempo real en los videojuegos. Esto a mi se me hace una gran idea, ya que permite que los jugadores se involucren más en el juego. Mixer también permite la creación de tus propios juegos interactivos, lo cual se nos enseñó también en la conferencia. El exponente nos explicó todo esto de manera muy práctica ya que hizo un demo de como utilizar mixer para crear nuestros propios videojuegos. Esta página me gustó mucho porque con el demo, cada paso a seguir y la claridad de la página, puede llegar a ser muy fácil la creación de nuestros propios juegos interactivos. 
        
        Por otro lado, el otro tema muy importante que trataron fue lo de las internships en Microsoft. Hay tres programas a los cuales uno como estudiante puede aplicar y nosotros como alumnos del primer año de la carrera somos elegibles para el programa de Explore Microsoft, los otros dos programas también se ven muy interesantes y me encantaría aplicar a los tres en algún futuro. Fue una plática muy interesante, me gustó mucho.