Marcela De la Rosa Ortega
A01022683
Introducción a la carrera
Ariel García Gamboa 
05/09/18


“Plática Drink IQ”
        
Me gusto mucho la plática sobre el consumo responsable del alcohol, ya que el exponente abordó el tema muy sutilmente y de una manera divertida. Hizo referencia a nuestra cultura, ya que desde tiempos prehispánicos el consumo del alcohol era normal en México. Y no satanizaba el alcohol ni proponía que los jóvenes no lo tomáramos, todo lo contrario, proponía formas de tomarlo de una manera responsable y sin llegar a excesos para no dañarnos ni a los demás, ya que es muy fácil y peligroso llegar a esos extremos. 
Comentó que es la droga legal más adictiva y que hay muchos factores en los que el alcohol influye en nuestros organismos y que hay reacciones distintas dependiendo de cada persona. Por lo menos en mi, si logro hacer consciencia sobre el consumo moderado del alcohol y que también es bueno divertirse responsablemente.