Marcela De la Rosa Ortega
A01022683
Introducción a la carrera
Ariel García Gamboa 
09/10/18


Plática Deloitte
        
Durante la plática de Deloitte se mencionaban sus servicios de ciberseguridad, ya que aparte de ser un área comercial muy rentable, se atravesaba por la cuarta revolución industrial todo se volvía digital y de ahí surge la idea de implementar este tipo de servicios. 
Se mencionó también que un ciberataque puede causar grandes daños cualquier empresa y a sus respectivas finanzas en cuestión de horas o hasta minutos y es muy necesario ser cuidadoso con estos aspectos, es por esto que Deloitte implementa sus servicios de protección de datos, seguridad de aplicaciones, respuestas a ciber incidentes, entre muchos otros para proteger a las empresas y prevenir el robo o abuso de sus activos y operaciones más susceptibles al riesgo. 
        Se me hace muy interesante este tema ya que conforme va evolucionando la era digital, mayores riesgos hay y con empresas como deloitte se puede prevenir este tipo de riesgos.